# Autopark_FinalPoject


Система Автопарк. В систему могут зайти Водители и Администраторы. В Автопарке есть автобусы, маршруты. Администратор может назначать на Маршруты свободные автобусы, в автобусы свободных Водителей, а также освобождать их, делая свободными. Водитель может увидеть свое место работы, а также он должен подтвердить свое новое Назначение.

Технологии
5.1 Обязательные к использованию
1.	JSP + JSTL;
2.	Servlets;
3.	JDBC;
4.	Log4J;
5.	JUnit.

Запрещённые к использованию
1.	Scriplets;
2.	Applets;
3.	Spring / EJB;
4.	Hibernate, JPA.

Поощряемые

1.	Mockito;
2.	Apache commons;
3.	Slf4J;
4.	Собственные теги;
5.	Собственная Аннотация и Исключения.

# Інструкція щодо встановлення:
У вас має бути встановлено JDK, JRE, MySQL Servler, Apache Maven та Apache Tomcat.
До вищеперелічного функціоналу повинні також бути встановлені змінні, відповідно до вашої ОС, вся детальна інфомації знаходить у офіційних виробників продукції.

# Інструкція щодо запуску:
1) Скачати проект в потрібну директорію
          git clone https://github.com/KNata/Autopark_FinalPoject
2) Імпортуйте проект в IntelliJ IDEA
3) Запустіть MySQL Servler в консолі за командою: 
          mysql.server start
4) Run project.

Спосіб 2
1) Через консоль зайдіть в корінь проекту:
cd /Users/nataliakiselyk/Documents/GitHub/Autopark_FinalPoject
2) За допомогою Apache Maven виконати наступні команди для збирання нашого проекту:
          mvn clean
(команда спочатку очистить папку target проекта, після чого вже проведе компіляцію та перемістить проект у папку target, а також до вас у локальну директорію) 
      cd /apache-tomcat-9.0.13/bin.   
      ./catalina.sh start (Start server) 
3) Перейдіть за посиланням: http://localhost:8080
  ./catalina.sh start (Stop server) 


